Selamat datang kembali.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda video cepat.
Terutama bagi mereka yang terbiasa dengan javascript bahwa ada banyak banyak cara untuk melakukan loop di
Javascript.
Dan sama dengan bahasa lain juga.
Ada banyak cara untuk melakukan loop ini.
Jadi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda beberapa yang cepat yang mungkin Anda lihat sepanjang kursus.
Hanya agar Anda terbiasa dengan mereka.
Misalnya fungsi find Nemo yang memiliki for loop juga dapat ditulis dengan sesuatu seperti untuk
setiap fungsi.
Jadi saya bisa mengatakan Konst find Nimo untuk mengambil dalam array.
Dan kita dapat mengatakan itu untuk setiap verey untuk masing-masing.
Yang cukup banyak hal yang sama persis seperti untuk loop tetapi mengharuskan Anda untuk tidak harus
mengetikkan seluruh hal ini untuk setiap item dalam array sehingga kami akan mengatakan saya akan mengatakan jika saya memanggil Nimo karena dalam kasus ini dengan 4 masing-masing Kami tidak
mengambil indeks kami mengambil item dalam array.
Jadi mungkin Anda bisa mengatakan memancing di sini supaya lebih atau lebih masuk akal.
Dan jika itu masalahnya kami hanya akan membatalkan log yang ditemukan Nimo
lagi.
Itu adalah hal yang sama seperti ini untuk masing-masing hanya memungkinkan kita untuk menyederhanakan banyak hal.
Ada juga cara lain yang bisa kita lakukan dalam Javascript dengan bentuk loop.
Jika kita hanya menyalin kode ini dan Anda menemukan Nimo 3 kali ini array yang akan kita ambil, kita akan
mengatakan bukannya empat masing-masing.
Kali ini kita akan mengatakan untuk membiarkan array tinggi.
Dan sekali lagi ini memberi kita hal yang sama mata atau kita bisa mengatakan ikan di sini supaya lebih jelas.
Sama dengan nimo.
Kami akan mengatakan menemukan Nimo dan jika Anda menjalankan fungsi-fungsi ini mari kita pastikan bahwa keduanya bekerja, temukan
Nimo untuk menemukan ketiganya.
Dan kami juga menjalankan find Nemo menjalankan lima jam dan Anda akan memerlukan braket untuk yang satu ini.
Jika saya klik jalankan, kami melihat bahwa kami menemukan Nemo tiga kali.
Berbagai cara untuk memecahkan masalah ini.
Semua dari mereka menggunakan loop tetapi Anda dapat melihat beberapa lebih mudah dibaca daripada yang lain dan itu adalah sesuatu yang kami
temui sebelumnya benar.
Ingat kode yang baik berarti sesuatu yang dapat diukur tetapi juga sesuatu yang dapat dibaca tergantung pada situasi Anda dan
sesuatu yang akan kita bahas nanti.
Bagaimana dikelola dan bagaimana orang lain di tim Anda dapat memahami kode ini.
Ada berbagai cara untuk melakukan sesuatu sehingga lebih mudah untuk dikerjakan.
Tetapi saya berharap bahwa jika Anda melihat sintaks ini selama kursus ini, Anda paling tidak
mereka tahu bahwa pada akhirnya semua yang kami lakukan hanyalah loop.
Saya akan melihat yang berikutnya.